Лучше блюдо зелени, и при нем любовь, нежели откормленный бык, и при нем ненависть. 
Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам…
Не то, что входит в уста, оскверняет человека, но то, что выходит из уст, оскверняет человека…
Всему свое время, и время всякой вещи под небом: время рождаться и время умирать…время разрушать, и время строить… время разбрасывать камни, и время собирать камни; время обнимать, и время уклоняться от объятий… время любить, и время ненавидеть; время войне, и время миру. 
Не говори: «отчего это прежние дни были лучше нынешних?», потому что не от мудрости ты спрашиваешь об этом. 
Если плоть стала существовать из-за духа, это – чудо. Если же дух из-за тела, это – чудо из чудес. Но я, я изумляюсь тому, как такое большое богатство поместилось в такой бедности. 
Итак, хранитесь от бесполезного ропота и берегитесь от злоречия языка, ибо и тайное слово не пройдет даром, а клевещущие уста убивают душу. 
Не будь навязчив, чтобы не оттолкнули тебя, и не слишком удаляйся, чтобы не забыли о тебе.
Итак, будьте совершенны, как совершен Отец ваш Небесный. 
Не собирайте себе сокровищ на земле… но собирайте себе сокровища на небе, где ни моль, ни ржа не истребляют и где воры не подкапывают и не крадут, ибо где сокровище ваше, там будет и сердце ваше. 
Не судите, да не судимы будете, ибо каким судом судите, таким будете судимы; и какою мерою мерите, такою и вам будут мерить. 
Какою мерою мерите, такою отмерено будет и вам и прибавлено будет вам, слушающим. Ибо, кто имеет, тому дано будет, а кто не имеет, у того отнимется и то, что имеет. 
..Разве, упав, не встают и, совратившись с дороги, не возвращаются? 
Не хвались завтрашним днем, потому что не знаешь, что родит тот день. 
Дни человека – как трава; как цвет полевой, так он цветет. Пройдет над ним ветер, и нет его, и место его уже не узнает его. 
Но не всегда будет мрак там, где теперь он огустел. 
Свет и тьма, жизнь и смерть, правое и левое – братья друг другу. Их нельзя отделить друг от друга.
… Люби душу твою и утешай сердце твое и удаляй от себя печаль, ибо печаль многих убила, а пользы в ней нет. 
Итак, если свет, который в тебе, тьма, то какова же тьма? 
 …Если внешний наш человек и тлеет, то внутренний со дня на день обновляется. 
Ибо знаем, что, когда земной наш дом, эта хижина, разрушится, мы имеем от Бога жилище на небесах, дом нерукотворный, вечный. 
Не давайте святыни псам и не бросайте жемчуга вашего перед свиньями, чтобы они не попрали его ногами своими и, обратившись, не растерзали вас. 
Надежда, долго не сбывающаяся, томит сердце, а исполнившееся желание – как древо жизни.
Не открывай всякому человеку твоего сердца, чтобы он дурно не отблагодарил тебя. 
Не хвали человека за красоту его, и не имей отвращения к человеку за наружность его. 
Сын мой! не берись за множество дел: при множестве дел не останешься без вины. И если будешь гнаться за ними, не достигнешь, и, убегая, не уйдешь. Иной трудится, напрягает силы, поспешает, и тем более отстает. 
Если те, которые ведут вас, говорят вам: смотрите, Царство в небе! – тогда птицы небесные будут впереди вас. Если они говорят вам, что оно в море, – тогда рыбы опередят вас. Но Царство – оно внутри вас, и оно глаз ваш! Когда вы познаете себя, тогда вы будете познаны, и вы поймете, что вы – дети Отца Живого. Если же вы не познаете себя, тогда вы пребудете в бедности и вы – бедность.
Так говорит Господь: остановитесь на путях ваших и рассмотрите, и расспросите о путях древних, где путь добрый, и идите по нему, и найдете покой душам вашим. 
 …Видимое временно, а невидимое вечно. 
Разве не знаете, что вы храм Божий, и Дух Божий живет в вас? 
Если кто разорит храм Божий, того покарает Бог: ибо храм Божий свят; и этот храм – вы.
Взгляните на птиц небесных: они ни сеют, ни жнут, ни собирают в житницы; и Отец ваш Небесный питает их… Посмотрите на полевые лилии, как они растут: ни трудятся, ни прядут… Итак не заботьтесь о завтрашнем дне, ибо завтрашний сам будет заботиться о своем: довольно для каждого дня своей заботы. 
Не ревнуй злодеям, не завидуй делающим беззаконие, ибо они, как трава, скоро будут подкошены… 
Так как они сеяли ветер, то и пожнут бурю… 
И от всякого, кому дано много, много и потребуется, и кому много вверено, с того больше взыщут.
Нет ничего тайного, что не сделалось бы явным. 
Твердо стой в завете твоем и пребывай в нем и состарься в деле твоем. 
И от четырех демонов происходят страсти. От печали – зависть, ревность, горе, беспокойство, боль, бессердечность, забота, беда и прочее. От удовольствия происходит много злодеяний, и пустое хвастовство, и подобные вещи. И от желания – гнев, ярость и горечь, и горькая страсть, и жадность, и подобные вещи. И от страха – изумление, льстивость, смятение, стыд. Все они того рода, что и полезны, и вредны. 
Не говори: «я отплачу за зло»; предоставь Господу, и Он сохранит тебя.
Что за жизнь без вина? оно сотворено на веселие людям. Отрада сердцу и утешение душе – вино, умеренно употребляемое вовремя; горесть для души – вино, когда пьют его много, при раздражении и ссоре.
Не бойся плоти – и не люби ее. Если ты боишься ее, она будет господствовать над тобой. Если ты полюбишь ее, она поглотит тебя, она подавит тебя. 
В любви нет страха, но совершенная любовь изгоняет страх, потому что в страхе есть мучение. Боящийся несовершенен в любви. Будем любить Его, потому что Он прежде возлюбил нас. Кто говорит: «я люблю Бога», а брата своего ненавидит, тот лжец: ибо не любящий брата своего, которого видит, как может любить Бога, Которого не видит? 
Не оставайтесь должными никому ничем, кроме взаимной любви; ибо любящий другого исполнил закон… люби ближнего твоего, как самого себя. Любовь не делает ближнему зла; итак, любовь есть исполнение закона. 
Если я говорю языками человеческими и ангельскими, а любви не имею, то я – медь звенящая или кимвал звучащий. Если имею дар пророчества, и знаю все тайны, и имею всякое познание и всю веру, так что могу и горы переставлять, а не имею любви, – то я ничто. И если я раздам все имение мое и отдам тело мое на сожжение, а любви не имею, нет мне в том никакой пользы. Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; все покрывает, всему верит, всего надеется, все переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится. Ибо мы отчасти знаем, и отчасти пророчествуем; когда же настанет совершенное, тогда то, что отчасти, прекратится. 
Ибо в ком есть свет добрых дел в помышлении, то и тьма убегает от него. 
Путь же беззаконных – как тьма; они не знают, обо что споткнутся. 
Подлинно, совершенная суета – всякий человек живущий. Подлинно, человек ходит подобно призраку; напрасно он суетится, собирает и не знает, кому достанется то. 
 …Тот, кому завидуют, всегда цветет, завидующий же увядает. 
Кто наблюдает ветер, тому не сеять; и кто смотрит на облака, тому не жать. 
Сказал Иисус: Я – свет, который на них на всех. Я – все: все выходит из Меня и все приходит в Меня. Расколи дерево, Я – там; подними камень, и ты найдешь Меня там. 
Много замыслов в сердце человека, но состоится только определенное Господом.
