«Поддерживать здоровье - это долг; в противном случае мы не сможем сохранять свой ум сильным и ясным ». - Будда
«Что мы думаем, мы становимся». - Будда
«Наши теории вечного так же ценны, как и те, что цыпленок, не пробившийся сквозь свою скорлупу, может сформировать внешний мир». - Будда
«Щедрость приносит счастье на каждом этапе своего выражения. Мы испытываем радость в формировании намерения быть щедрым. Мы испытываем радость от фактического акта дарования чего-либо. И мы испытываем радость, вспоминая тот факт, что мы дали ». - Будда
«Будьте бдительны; Берегите свой разум от негативных мыслей. - Будда
«Есть только две ошибки, которые можно совершить на пути к истине; не идти до конца и не начинать. - Будда
«Лучше тысячи пустых слов - это одно слово, которое приносит мир». - Будда
«Чтобы жить чистой бескорыстной жизнью, человек не должен считать ничего своим собственным в изобилии». - Будда
«Когда тебе нравится цветок, ты просто срываешь его. Но когда ты любишь цветок, ты ежедневно поливаешь его ». - Будда
«Все неправильные действия возникают из-за ума. Если ум трансформируется, может ли остаться неправильным? » - Будда
«Подобно тому, как сокровища обнаруживаются на земле, так и добродетель возникает из добрых дел, а мудрость - из чистого и мирного ума. Чтобы безопасно пройти через лабиринт человеческой жизни, нужен свет мудрости и руководство добродетелью ». - Будда
«Медитация приносит мудрость; недостаток медитации оставляет невежество. Хорошо знай, что ведет тебя вперед, а что сдерживает, и выбери путь, ведущий к мудрости ». - Будда
«Внутреннее спокойствие не может быть поддержано, если физическая сила постоянно и разумно не пополняется». Будда
«То, чем мы являемся сегодня, происходит из наших мыслей о вчерашнем дне, и наши нынешние мысли строят нашу жизнь завтрашнего дня: наша жизнь - это создание нашего разума». - Будда
«Ни огонь, ни ветер, ни рождение, ни смерть не могут стереть наши добрые дела». - Будда
«Нога чувствует ногу, когда она чувствует землю». - Будда
«Единственный настоящий провал в жизни - это не быть правдой тому, кто знает». - Будда
«Нет ничего страшнее, чем привычка сомневаться. Сомнение разделяет людей. Это яд, который разрушает дружбу и разрывает приятные отношения. Это шип, который раздражает и ранит; это меч, который убивает ». - Будда
«Побеждать себя - большая задача, чем побеждать других». -Будда
«Гнев никогда не исчезнет, ​​пока мысли обиды лелеются в уме. Гнев исчезнет, ​​как только мысли об обиде будут забыты ». - Будда
«Не верьте ничему, просто потому, что вам это сказали. Не верьте тому, что говорит ваш учитель, просто из уважения к учителю. Но что бы ни было, после должного изучения и анализа, вы обнаружите, что вы добры, способствуете добру, пользе, благополучию всех существ, в которые учение верит и цепляется за него, и принимаете это как руководство ». - Будда
«Каждое утро мы рождены свыше. То, что мы делаем сегодня, - это самое главное ». - Будда
«Если бы мы могли ясно видеть чудо одного цветка, вся наша жизнь изменилась бы». - Будда
«В конце концов, важны только три вещи: сколько ты любишь, как нежно ты жил и как грациозно ты отпускаешь вещи, не предназначенные для тебя». - Будда
«Счастье приходит, когда твоя работа и слова приносят пользу тебе и другим». - Будда
«Что вы думаете, вы становитесь. То, что вы чувствуете, вы привлекаете. То, что вы представляете, вы создаете ». - Будда
«Если вы достаточно спокойны, вы услышите поток вселенной. Вы почувствуете его ритм. Иди с этим потоком. Счастье впереди. Медитация - это ключ ». - Будда
«Чистота или нечистота зависит от самого себя. Никто не может очистить другого ». - Будда
«Нет пути к счастью: счастье - это путь». - Будда
«Медитируй. Живи чисто. Будь спокоен. Делай свою работу с мастерством. Как луна, выходи из-за облаков! Блеск." - Будда
«Счастье - это путешествие, а не пункт назначения». - Будда
«Все переменчиво, все появляется и исчезает; нет блаженного покоя, пока человек не выйдет за пределы агонии жизни и смерти ». - Будда
«Даже смерти не должно бояться того, кто жил мудро». - Будда
