«Поддерживать здоровье - это долг; в противном случае мы не сможем сохранять свой ум сильным и ясным ». - Будда
«Что мы думаем, мы становимся». - Будда
«Наши теории вечного так же ценны, как и те, что цыпленок, не пробившийся сквозь свою скорлупу, может сформировать внешний мир». - Будда
«Щедрость приносит счастье на каждом этапе своего выражения. Мы испытываем радость в формировании намерения быть щедрым. Мы испытываем радость от фактического акта дарования чего-либо. И мы испытываем радость, вспоминая тот факт, что мы дали ». - Будда
«Будьте бдительны; Берегите свой разум от негативных мыслей. - Будда
«Есть только две ошибки, которые можно совершить на пути к истине; не идти до конца и не начинать. - Будда
«Лучше тысячи пустых слов - это одно слово, которое приносит мир». - Будда
«Чтобы жить чистой бескорыстной жизнью, человек не должен считать ничего своим собственным в изобилии». - Будда
«Когда тебе нравится цветок, ты просто срываешь его. Но когда ты любишь цветок, ты ежедневно поливаешь его ». - Будда
«Все неправильные действия возникают из-за ума. Если ум трансформируется, может ли остаться неправильным? » - Будда
«Подобно тому, как сокровища обнаруживаются на земле, так и добродетель возникает из добрых дел, а мудрость - из чистого и мирного ума. Чтобы безопасно пройти через лабиринт человеческой жизни, нужен свет мудрости и руководство добродетелью ». - Будда
«Медитация приносит мудрость; недостаток медитации оставляет невежество. Хорошо знай, что ведет тебя вперед, а что сдерживает, и выбери путь, ведущий к мудрости ». - Будда
«Внутреннее спокойствие не может быть поддержано, если физическая сила постоянно и разумно не пополняется». Будда
«То, чем мы являемся сегодня, происходит из наших мыслей о вчерашнем дне, и наши нынешние мысли строят нашу жизнь завтрашнего дня: наша жизнь - это создание нашего разума». - Будда
«Ни огонь, ни ветер, ни рождение, ни смерть не могут стереть наши добрые дела». - Будда
«Нога чувствует ногу, когда она чувствует землю». - Будда
«Единственный настоящий провал в жизни - это не быть правдой тому, кто знает». - Будда
«Нет ничего страшнее, чем привычка сомневаться. Сомнение разделяет людей. Это яд, который разрушает дружбу и разрывает приятные отношения. Это шип, который раздражает и ранит; это меч, который убивает ». - Будда
«Побеждать себя - большая задача, чем побеждать других». -Будда
«Гнев никогда не исчезнет, ​​пока мысли обиды лелеются в уме. Гнев исчезнет, ​​как только мысли об обиде будут забыты ». - Будда
«Не верьте ничему, просто потому, что вам это сказали. Не верьте тому, что говорит ваш учитель, просто из уважения к учителю. Но что бы ни было, после должного изучения и анализа, вы обнаружите, что вы добры, способствуете добру, пользе, благополучию всех существ, в которые учение верит и цепляется за него, и принимаете это как руководство ». - Будда
«Каждое утро мы рождены свыше. То, что мы делаем сегодня, - это самое главное ». - Будда
«Если бы мы могли ясно видеть чудо одного цветка, вся наша жизнь изменилась бы». - Будда
«В конце концов, важны только три вещи: сколько ты любишь, как нежно ты жил и как грациозно ты отпускаешь вещи, не предназначенные для тебя». - Будда
«Счастье приходит, когда твоя работа и слова приносят пользу тебе и другим». - Будда
«Что вы думаете, вы становитесь. То, что вы чувствуете, вы привлекаете. То, что вы представляете, вы создаете ». - Будда
«Если вы достаточно спокойны, вы услышите поток вселенной. Вы почувствуете его ритм. Иди с этим потоком. Счастье впереди. Медитация - это ключ ». - Будда
«Чистота или нечистота зависит от самого себя. Никто не может очистить другого ». - Будда
«Нет пути к счастью: счастье - это путь». - Будда
«Медитируй. Живи чисто. Будь спокоен. Делай свою работу с мастерством. Как луна, выходи из-за облаков! Блеск." - Будда
«Счастье - это путешествие, а не пункт назначения». - Будда
«Все переменчиво, все появляется и исчезает; нет блаженного покоя, пока человек не выйдет за пределы агонии жизни и смерти ». - Будда
«Даже смерти не должно бояться того, кто жил мудро». - Будда
«Многие не понимают, что мы здесь должны умереть. Для тех, кто это понимает, ссоры заканчиваются ». - Будда
«Мир поражен смертью и разложением. Но мудрые не скорбят, осознав природу мира ». Будда
«Хорошее здоровье - это самый медленный способ смерти человека», - Будда
​​«Возможно, самая глубокая причина, почему мы боимся смерти, заключается в том, что мы не знаем, кто мы». Будда
«Этот мир окутан тьмой. Здесь только немногие могут увидеть свой путь свободным. Эти немногие птицы убегают из сети и улетают в небеса ». - Будда
«Слова обладают силой разрушать и лечить. Когда слова правдивы и добры, они могут изменить наш мир ». - Будда
«Если вы не измените направление, вы можете оказаться там, куда идете». - Будда
«Один момент может изменить день, один день может изменить жизнь, а одна жизнь может изменить мир». - Будда
«Все меняется, ничто не остается без изменений». - Будда
«Сама вселенная - это изменение, а сама жизнь - это то, что вы считаете» Будда
«Решительно тренируйся, чтобы достичь мира». - Будда
«Те, кто не смогли достичь истины, упустили цель жизни». - Будда
«Три вещи не могут долго скрываться: Луна, Солнце и Истина». - Будда
«Не останавливайся в прошлом, не мечтай о будущем, сконцентрируй ум на настоящем моменте». - Будда
«Мы сформированы нашими мыслями; мы становимся тем, что думаем. Когда ум чист, радость следует за тенью, которая никогда не уходит ». - Будда
«На пути к истине можно сделать только две ошибки: не начинать и не идти до конца». - Будда
«Лучше победить себя, чем тысячу сражений. Только тогда победа может быть действительно вашей. Никто не может отобрать это у вас - ни небеса, ни ад, ни демоны, ни ангелы ». - Будда
«Никогда не завидуйте другим и не принимайте то, что имеете, как должное. Те, кто завидуют другим, никогда не обретут душевного спокойствия ». - Будда
«Победи злого, не злись; победить нечестивых добром; победить скупых щедростью и лжецов, говоря правду ». - Будда
«Если вы найдете мудрого критика, который укажет на ваши ошибки, следуйте за ним, как если бы вы были путеводителем по скрытым сокровищам». - Будда
«Есть две ошибки, которые можно совершить на пути к истине: не идти до конца и не начинать». - Будда
«Три вещи нельзя долго скрывать: солнце, луна и правда». - Будда
«Будь светильником для себя. Будь вашим собственным убежищем. Ищите другого. Все должно пройти. Стремитесь усердно. Не сдавайся. - Будда
«Как слон на поле битвы противостоит стрелам, стреляющим из луков повсюду, так и я буду терпеть оскорбления». - Будда
«Успокоенные говорят, что то, что хорошо сказано, лучше всего; во-вторых, нужно сказать, что правильно, а не неправедно; в-третьих, что приятно, а не неприятно; в-четвертых, что правда, а не ложь. - Будда
«В разобщенности лежит величайшее страдание мира; в сострадании кроется истинная сила мира ». - Будда
«Ни огонь, ни ветер, ни рождение, ни смерть не могут стереть наши добрые дела». - Будда
«Проповедуй эту тройную истину всем: щедрое сердце, добрая речь, жизнь служения и сострадания - вот что обновляет человечество». - Будда
«Хвала и вина, выгода и потеря, удовольствие и горе приходят и уходят, как ветер. Чтобы быть счастливым, отдохни, как гигантское дерево среди них всех ». - Будда
«Те, кто не смогли достичь истины, упустили цель жизни». - Будда
«Лучше жить одним днем, видя взлеты и падения вещей, чем жить сто лет, не видя взлетов и падений вещей». - Будда
«Не переоценивайте то, что вы получили, и не завидуйте другим. Тот, кто завидует другим, не обретает душевного спокойствия ». Будда
«Носите свое эго, как свободную одежду». - Будда
«Твоя цель в жизни - найти свою цель и отдать ей все свое сердце и душу». - Будда
«Здоровье - это величайший дар, удовлетворенность - величайшее богатство, верность - лучшие отношения». - Будда
«Давайте поднимемся и будем благодарны. Ибо, если мы не многому научились, по крайней мере, мы научились немного, и если мы не научились немного, по крайней мере, мы не заболели, и если мы заболели, по крайней мере, мы не умерли; так что давайте все будем благодарны. - Будда
«Те, кто пытается победить ненависть ненавистью, подобны воинам, которые берут оружие, чтобы одолеть других, кто носит оружие. Это не прекращает ненависть, но дает ей возможность расти. Но древняя мудрость защищала другую вневременную стратегию преодоления ненависти. Эта вечная мудрость заключается в том, чтобы встречать ненависть с ненавистью. Метод попытки победить ненависть с помощью ненависти никогда не сможет победить ненависть. Но метод преодоления ненависти через ненависть вечно эффективен. Вот почему этот метод описывается как вечная мудрость ». - Будда
«Быть ​​злым - значит позволять чужим ошибкам наказывать себя». - Будда
«Держаться за гнев - это все равно, что хватать горячий уголь с намерением бросить его в кого-то другого; ты тот, кто сгорел ». - Будда
«Те, кто считает необязательное существенным и считают существенное необязательным, не достигают существенного, живя в области неправильного намерения». - Будда
«Тысячи свечей можно зажечь от одной свечи, и срок службы свечи не сократится. Счастье никогда не уменьшается, когда его разделяют ». - Будда
«Секрет здоровья ума и тела не в том, чтобы оплакивать прошлое и не беспокоиться о будущем, а в том, чтобы жить настоящим моментом мудро и искренне». - Будда
«Ты — единственный автор всего, что с тобой происходит».
«Нас меняет не жизнь, нас меняют люди».
«Каждый живет, как хочет, и расплачивается за это сам».
«Жизнь можно начать с чистого листа, но сам почерк изменить гораздо сложнее».
«Никто никогда не раскаивался, что жил слишком просто».
«Самое замечательное — что жизнь всегда дает второй шанс!»
«Все хотят дожить до старости, а когда доживут, ее же винят». (Цицерон)
«Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить». (Сократ)
«Наше сознание — это все. Вы становитесь тем, о чем думаете». (Будда)
«Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем». (Аристотель)
«Не столь важно, как медленно ты идешь, как то, как долго ты идешь, не останавливаясь». (Конфуций)
«Ветер жизни иногда свиреп. В целом жизнь, однако, хороша. И не страшно, когда черный хлеб, страшно, когда черная душа...» (Омар Хайям)
«Жизнь — это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы». (Д. Леннон)
«Все сбудется, стоит только расхотеть». (Ф. Раневская)
«Как хорошо прожитый день дает спокойный сон, так с пользой прожитая жизнь дает спокойную смерть». (Л. да Винчи)
«Всю жизнь ожидаешь встречи с кем-то, кто поймет тебя и примет таким, какой ты есть. А в самом конце обнаруживаешь, что этот кто-то всегда с тобой. И это — ты сам». (Р. Бах)
«Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут». (Д. Лето)
«Когда кажется, что весь мир настроен против вас, вспомните, что самолет взлетает не по ветру, а против него». (Г. Форд)
«Каждое утро — это время начать жизнь снова». (П. Коэльо)
«Есть только один успех — потратить свою жизнь так, как ты хочешь». (С. Моэм)
«Делай то, что ты действительно хочешь делать. Не играй в их игры. Когда они хотят, чтобы ты мчался направо, дуй на самой высокой скорости налево! Не делай то, чего хотят другие. Ищи свой собственный путь».
«Теперь, когда мы научились летать по воздуху как птицы, плавать под водой как рыбы, нам не хватает только одного: научиться жить на земле как люди». (Д. Б. Шоу)
«Жизнь не обязана давать нам то, чего мы ждем. Надо брать то, что она дает, и быть благодарным уже за то, что это так, а не хуже». 
«Любая, даже самая страшная потеря, это еще не конец, а только шаг к иной жизни, не такой, как была раньше. Просто нужно очень долго и много страдать, чтобы это понять». 
