Чтобы тебе всю жизнь заниматься пассивной некрофилией!
На кого шуршишь, пакетик?
Чтоб тебе по телевизору одна реклама шла.
Иди кури носки!
Презерватив в очках.
У тебя родители случайно не физики, а то выглядишь как неудавшийся эксперемент???
Go to на х** через Windows!
Пельмень контуженный.
Подстилка триперного кролика.
Я ж не виноват, что у тебя вместо головы жопа оказалась!
Анус перепуганный.
Флюрограмма лупоглазая.
Злыдень писюкастый.
Лижи подмышку потного индейца.
Греби ушами в камыши.
Да чтоб у тебя член на пятке вырос: как поссать, так разуваться!
Тумбочка волосатая.
Иди шторы жри, тля обкусанная!
Мышь дистанционная.
Фильтруй хрюканину!
Выкидышь пробирочный из Чернобыля получившийся методом научного самотыка посредством палки с гвоздём.
Тело, зачатое силикатным клеем в телефонной будке
Тя чё, дурак понюхал!?
Гони говно по трубам.
Ты что, потерял список, кого бояться надо?
Иди ёжиков паси, павлин местный!
Залупоглазая мондавошка!
Глиста в скафандре.
Ушлёпок обдолбанный.
Унитаз на лыжах.
Зараженная пиписка носорога.
Двужопый самец.
Твикс без палочки
Иди, нюхай плавки!
Не по сезону шуршишь, барыга!
Че ты булькаешь, жижа навозная
У меня от твоей улыбки жопа морщится, у тебя лицо как у погрызанной канистры!
Вымя дохлого шакала.
Шлепок майонезный!
Не дави мне на пейджер!
Ты, пот на яйцах бобуина!
Горшок с ручкой вовнутрь.
У тебя сиськи как уши стриженного спаниеля.
Робин-Гуд канализационный.
Что ты меня пингуешь как ламера ты мастдай не допаченный.
Век бы на тебя смотрел- сквозь оптический прицел...
