Это не у меня нет девчонки, это ни у одной девчонки нет меня.
Брат покинет брата, если только прозвенит звонок на урок.
Мути дела, волк подождет волка.
Если я вдруг стану тебе нужен, то я там же где и был, пока не был тебе нужен.
Если вдруг волк замолчал, то не вздумай его перебивать.
Сломай свой страх, иначе он сломает тебя.
Уж лучше в мышцах боль, чем сигареты и алкоголь.
Лучше красиво делай, чем болтай языком.
РЕКЛАМА Выключи мобильный, не заходи в социальные сети, и ты вскоре узнаешь, сколько в твоей жизни настоящих друзей.
Если за двумя зайцами погонишь, то не вытащить тебе рыбку из пруда.
Брат никогда не станет наглеть, даже если ему многое позволено.
Этот мир устроен так, что в нем живет хорошо тот, кто бьет, а не дает сдачи.
Если пацан сказал, то сделает, если вдруг не сделал, значит, пошутил! Если в дверь не стучат, то я ее и не открою.
В мире точно есть люди, которым мы нужны такие какие есть.
Ты че так разговариваешь, будто у тебя припрятана запасная челюсть? Время не просто, оно просто время.
Любовь – это когда тихо, громко могут только предавать.
Бесплатный сыр на то и бесплатный, что сыр.
Жизнь далеко не так красива, как нам ее рисуют.
Иногда даже твой лучший друг не будет хотеть поделиться с тобой пивом.
Мне не страшны удары в спину, страшно, если это окажется моя спина.
Желаешь жить хорошо, учись жить.
Громко – это гораздо громче, чем тихо.
Мне не важно, кто против меня, имеет значение лишь то, кто рядом.
Мой спорт начинается с момента, когда я выхожу за пивом.
На этом он и заканчивается.
Лучше опасть один раз, чем десять.
Пусть лучше будет светлое пиво в моем бокале, чем темное будущее в моей жизни.
У волка не может неправильных поступков, так же как и у поступков нет волка.
Жизнь можно сравнить с тяжелым рюкзаком, наполненным пивом, чем больше опустошаешь бутылок, тем легче идти.
Если ты испытываешь проблемы в пути, возможно, ты просто толстый и тебе тяжело идти.
Как волка не корми, все равно овец он в покое не оставит.
Враг не с другой стороны, враг тот, кто предает тебя с этой стороны.
Волк не может похвастаться такой же силой как лев и тигр, но и в цирке он через обруч не прыгает.
Это мир состоит из огромного количества овец и единичных экземпляров волков.
Я как волк – гордый и в меру осторожный.
Желаю всем иметь друга, а не друг друга.
Запомни это, иначе забудешь.
Если соседка зачастила к тебе за солью, значит, ей интересен твой перец.
Даже когда тебя съели, у тебя имеет целых два варианта выхода.
Не нервничай, помимо нервных клеток коренные зубы также не подлежат самовосстановлению.
В этой жизни каждый из нас либо волк, либо не волк! Долг каждого настоящего мужика вовремя стирать сообщения и носки.
Я из тех людей, которые способны долго терпеть, а потом еще столько терпеть-терпеть.
Только баран должен бегать за овцами, я лучше сбегаю еще раз за пивом.
Рядом с овцами всегда пасутся волки.
Пусть в каждой девушке будет изюминка, важно, чтобы не вместо мозга.
У каждой батарейки есть только один минус и только один плюс.
Это только снаружи я кажусь беззаботным.
А внутри у меня… пиво.
Ничто не защитит твои зубы лучше, чем уважительное отношение к моей персоне.
Зачастую крест, который ты ставишь на человеке, становится его единственным плюсом.
Цени братанов, которые не расскажут больше, чем надо.
Братва – это те люди, которые никогда не кидали своих.
Каждый пацан думает, что он сильнее девчонки, но у каждого есть та, из-за которой он не спит по ночам.
Брат – не всегда друг, но друг – всегда брат.
Самая лучшая профилактика от травма – держаться подальше от нашей братвы.
Пацан не кактус, ему нужно пить.
У меня нет пушки и танка, но есть братва, которая со мной хоть в рай, хоть в ад.
Волк выбирает овец не тех, кому не подфартило, а только лишь слабых.
Если сделал дело, можешь быть уверен, что дело сделано.
Если не хочешь быть в волчьей стае, готовься стать их кормом.
Если ты че-то не увидел, значит, слепой.
Настоящий волк не носит шарф, это как заправлять носки в трусы.
Если не хочешь искать, где выход, всегда держи его в поле зрения.
Если ты думаешь, что волк не умеет улыбаться, то ты просто не встречал настоящих волков.
Утри слезы, настоящие волки не умеют плакать.
Им не к лицу быть похожими на людей.
Волк не вздрогнет, если рядом лает собака.
Меня знают многие, но лишь единицы знают о том, какой я.
Не вздумай прощать предателей, где один раз, там и второй.
Кровь – это не та жидкость, что по венам течет, а то, что брат за брата отдаст.
Любой может огорчить волка, но не каждый успеет попросить прощения.
Не все кто жмут руку твои друзья.
Самый лучший урок для пацана – армия или тюрьма.
Я сильный, но это не значит, что не мне больно.
Если моего сына даже воздух коснется, я порежу тебя на ремни.
Только собака не предаст, ну и автомобиль.
Я молод, но у меня богатый опыт и мудрые мысли.
